εἰς, ¹ ΒΕ Ικσε-η·ι>“ιό ἡ
ᾖαῐείὲῌὲεῖεν sed p'ortffqtdfqss etat'scbmgtaiffseditiss
fima §Eris “regiona 6ppid'0rum‚ vrbiufm 'provincia-
fum ‘stragem5paucis post annisffclmi cauda trgffu·
ξας, Fgagossille inter prodigia &censen-dim qqi‘dis‘-
sitas quoque regiones exterruit ,J cicli sonuit veluti
clafficutmqud toti Neapolitano tegno bellum indi-
cebaturfTe'rriemotuss ij, qhibus qtiatuorjkaquin-
que oppida minxerunt, rpsir'vae‘ &elitationess- cratin
maiorum praelufion‘es testamimim‘, fic pt'ima quaedi
tentamenta pugnandi, Pgbtiunqiaveram abffilutam
planEJt'ragoediam, Qsssedffiuffl schiae fipariffm: scd
lulius instauratus ex integro,quaequc malo‘r'um ex·
trema videbantur cadentium2exordiafuc'r'e nascen-
tium„ =,Denique ωυΙιὸ-αςῐᾷὰς, ac &chementias Ve÷
suviam incendij cineres recanere. Rem iia eontigis-
(σλιπ ίὶὼίᾁςίριω, xex aukssoribus fide dignis ,compet-
tum. 'Diesfintercurrebat Martij mensi& vigefimus
septimus3qui in Sabbatum incidexat.uobilcm ὲ pal·
'inis appellationem sortitumthe palmae fine <oedibus
forc'ne3m0x funestandumflota data ia'm erat prima
supra vicesimam, Sole adroccasum vergent‘e ‚ quasi
*Iue'kuosum spcstaculfi aversatur'ozcum tetta repente
mota Calabriam tum citeriorem, tum vlteriorem‚
celebeitimas Neapolitani Regni Provincias ‚ quzi
*concuffinquai dimittMeffariaVrb'e finitima ἒ damn'o
nqn exempta, Neapoli non‘ ὲ metuNulla mali t'arn
>ingentis praesenfio, an'te animadverso exitio, qufim
periculo. Terraemotus nomen vnicum, scd pernicie
multiplex, no'n νηο tenore stragem edidit: sed ali-
cubi saeviixssslementihs alibi: divina, dedo, dextera
modeiatrice& veluti citcsstmduccnte cladem. Hanc
in primis paffa Consentiassnlafitig citerioris caput,
altera regi) magistratus· sedes ‚ vrbs nobilitate ci-
ffum, δε antiquitate peccelebtis3 ostenta'nsitgfignia
, eptem

